При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. поправлено имя на "Основные инструменты"
3. поправлено имя на "тестирование"
4. поправлено имя на "Windows"
5. поправлено имя на "macOS"

Файл cmd.html.
1. поправила имя на "2024"
2. добавлена кнопка "Вернуться на главную"


Файл mac.html.
1. ..
2. ...

Файл git.html
1. поправила имя на "2024"
2. кнопка "Вернуться на главную" возвращает на главную страницу

